¡Mira esto!
¡Es un hongo enoki! ¡Saben geniales con salsa de soja!
¡Ahí va de nuevo! ¡Haruka es tan rara!
No lo entiendo, pero aún así es gracioso.
¡Oh, oh, haz un hongo matsutake ahora!
¡Lo tienes!
¡Muy bien!
¿Quién es esa? ¿Quiere jugar con nosotros?
Esa es Korisu-chan. Siempre juega sola.
¡Hola! Escuché que te llamas Korisu-chan. ¿Es eso cierto?
¡Soy Pipi la Hada! ¿Te gustaría unirte a mí?
Vaya, eres una señorita muy educada.
¡Qué linda!
¡Emocionante!
¡Qué genial!
¡Encantador!
Soleado como la luz de arriba, brillando intensamente
Esa cálida y feliz sonrisa es tan perfecta y correcta
Incluso cuando estás triste y las lágrimas caen por tus mejillas
Eso es parte de lo que te hace perfecta para mí
Todo lo que puedo hacer ahora es mirarte en el cielo
Pero creo en la fuerza que crece en mi corazón
No solo estoy alabándote
No solo estoy soñando con ser tú
Quiero ser, quiero cambiar
Este amor me dará fuerzas para todo
Todo comenzó el día en que robaste mi corazón
Mi amor nunca se desvanecerá, Mis Chicas de Ensueño
¡Qué linda!
¡Emocionante!
¡Qué genial!
¡Encantador!
El pasado secreto de Tres Magia
¡Vas a pagar por esto, perra!
¡Azur!
Qué desagradable...
¡Pero necesito ver más de esa hermosa piel que estás escondiendo!
¡Si quieres suplicar por misericordia, ahora es tu oportunidad! No es como si eso nos detuviera.
¡Tu vil juego termina aquí, villanos!
¡NO!
¡Esos idiotas!
¡Los voy a matar por meternos en esto!
Y Sayo, ¡tienes que poner tus cosas en orden!
L-lo siento...
Pero no te fue mejor que a mí esta vez, Kaoruko.
¿Quieres decir eso de nuevo?
¡Detente!
¡No peleen!
Vamos, Kaoruko-chan, ¡pon esa cara de gruñona al revés!
¡Tú también, Sayo-chan!
¡Sigue haciendo esa cara y se quedará así!
Lo sé.
¿Ves? ¡Ya se quedó!
¡Vamos a estar bien! ¡Solo tenemos que intentarlo de nuevo mañana!
C-cierto.
Vaya, Haruka, eres como la mamá del equipo.
¿Mamá del equipo? ¿En serio crees?
¡Vaya! ¡Supongo que sí lo soy!
¡Permítanme presentarles el Súper-Almuerzo de Hongos de Haruka!
¡Vamos, a comer!
Wow.
¿Qué demonios es esto?
¡Vamos a necesitar toda la energía que podamos obtener para vencer a Enormita!
¡Eso significa tener el equilibrio adecuado de nutrientes y comer saludable!
¡Mmm, qué rico!
Así que tengo una idea para una nueva formación de ataque.
¡Seguro que dejará a nuestros enemigos boquiabiertos!
¿Formación?
Primero, yo vuelo así,
luego tú haces un bucle como esto, Sayo-chan,
con Kaoruko-chan viniendo por aquí...
Espera, ¿era al revés?
No, espera, se suponía que debía ir por ahí...
¡Uno, dos! ¡Uno, dos! ¡Uno, dos! ¡Uno, dos! ¡Uno!
¡Vamos, Kaoruko-chan! ¡Ponle empeño!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
¿Quieres explicar por qué estamos haciendo esto de nuevo?
¡Uno, dos! ¡Uno, dos! ¡Uno, dos! ¡Uno!
¿Kaoruko-chan?
¿Estás bien?
Vamos, baila, monito, baila!
Kiwi-chan...
Al menos mi cerebro es más grande que
la mota del tamaño de una pulga en tu cabeza.
¡Detente! Kaoruko-chan, no seas mala,
o te pondré un tiempo fuera!
Lo siento, Kiwi-chan, Utena-chan.
Espero que esto no haya cambiado cómo sientes
por mi querida Kaoruko-chan.
Uh-huh...
¡Oh, espera un segundo!
¡Aquí, toma esto!
¿Es en serio?! ¡Claro que sí!
M-muchas gracias.
¡Es importante mantenerse hidratado!
Haruka se comporta mucho como...
...nuestra mamá.
¡Korisu-chan!
¿Perdón, te hice esperar?
¿Qué quieres jugar hoy?
¡Eso pensé!
¡Es de mañana! ¡Despierta, dormilona!
¡Tus amigos están esperando para jugar contigo!
¡Buenos días!
¡Vaya, eres una niña muy buena!
¡Mamá Pipi está muy orgullosa de ti!
¡Es hora de tu lechita!
¡Fue muy divertido! Me estaba emocionando de verdad.
Korisu-chan, seguro que te encanta jugar a la casita, ¿verdad?
¡Siempre puedo hacer de mamá para ti!
¿Cómo es que ya es tan tarde?! ¡Tengo que ir a comprar comida!
¡Aquí!
¡Juguemos de nuevo algún día, Korisu-chan!
¡Adiós!
¡Shiokara salado, naranjas, romanesco!
¡Hola, Haruka-chan! ¿Haciendo algunos recados?
¡Sí! ¿Tienes romanesco?
No.
¡Ay! Tengo que pensar en qué más hacer
para el almuerzo de mañana...
Hongos Maitake
Tiene que darnos energía pero también ser delicioso,
algo en lo que los dos realmente puedan zampar...
Ups. Debo haber bebido demasiada agua,
porque realmente tengo que ir al baño...
¡Siento algo... ¿Enormita?!
Siempre está en movimiento...
Están cerca.
Espera un segundo... ¡Este es el parque en el que estaba!
¡Neroalice!
¡La casa de muñecas!
Tengo que asegurarme de no terminar adentro...
Y tengo que llamar a Sulfur y Azure antes de...
¿Qué...?
No puedo creer que me hayan atrapado tan fácilmente, ¡OTRA VEZ!
Realmente tengo que ponerme las pilas.
Después de todo, se supone que soy un...
¿Un... qué?
¿Qué soy de nuevo?
Ah, cierto... ¡Soy un bebé!
¡Estoy completamente solo!
¡No quiero estar solo! ¡Tengo miedo!
¡Alguien venga a ayudarme!
¿Quién es? ¿Van a ayudarme?
¡Mamá!
Estaba tan asustado, mamá.
Pero ahora me siento mejor. Gracias, mamá.
Oye, ¿qué puedo ofrecerte?
Una orden de takoyaki, sin el tako.
¿Qué? Este es un local de takoyaki, ¿sabes?
¡Espero que estés emocionado por el almuerzo de mañana!
¿Por qué nos hace el almuerzo?
Se está tomando demasiado en serio lo de ser mamá.
Así que pensé que un iguana también estaría bien, y...
¡Lo siento mucho!
Debes mirar por dónde caminas.
Oye, está bien. No pasó nada, ¿de acuerdo?
No te preocupes por eso.
¿Quién era esa chica de nuevo?
Esa es Tenkawa-san. Acaba de transferirse.
¡Buenos días, Tenkawa-san!
¿Ya te desahogaste, Tenkawa-san?
¡Come algo de esto, Tenkawa-san!
¡Vamos a casa juntos, Tenkawa-san!
Bien, ¿cuál es el trato? ¿Quieres algo de mí?
¡Sí! ¡Quiero ser amiga tuya, Tenkawa-san!
¿Qué?
Supongo que es tan molesta como siempre.
¡Esto es divertido!
¡Estoy tan feliz!
¡Mamá! ¡Te quiero, mamá!
Te quiero mucho.
¡Mamá, lo siento!
No puedo hacer nada. Ni siquiera puedo ir al baño.
¿Eh?
Mamá está sonriendo. ¿Está bien? ¿No estás enojada?
Gracias, mamá.
Soy solo un bebé. Está bien que no pueda hacer nada.
No tengo que esforzarme como los otros dos.
¿Eh? ¿Qué otros dos? ¿Quiénes?
Los conozco...
Son fuertes y geniales,
y ambos son muy importantes para mí...
Y yo soy...
Soy...
Oye, pasemos por el puesto de takoyaki de camino a casa.
Escuché que actualizaron su menú.
Claro.
¡Sayo-chan!
¡Por aquí!
¡Date prisa!
Oh, no...
¿Llegamos demasiado tarde?
¡HIYA!
¿Eh...?
¿Con quién demonios te crees que estás metiéndote, ¿eh?
¡Tenkawa-san?!
¿Sí?
¿Qué? ¿Por qué no huí?
S-sí.
Podrías haberte lastimado intentando pelearlo tú solo.
¿Así que debería haber huido como una cobarde?
Como si iba a dejar que esta pequeña mierda piense que me domina.
¿Y quiénes son ustedes?
And who are you guys?
¿Qué pasa con los trajes? ¿Algún tipo de cosplay?
¡No, no!
¡Somos chicas mágicas!
Así es. Somos chicas mágicas.
Entonces yo... yo no soy...
No soy una...
¿No soy un bebé en absoluto, verdad?
¿Dónde está mi falda y mi ropa interior?
¡Ella... ella...!
¡Estaba mirando directamente a mi ya-sabes-qué!
¡Olvida eso por un segundo!
¡Devuélveme mi ropa interior!
¿Qué? ¿Por qué se ve tan triste?
Espera un segundo, ¿estabas... divirtiéndote jugando conmigo?
Se ve triste... ¿Quería seguir jugando?
Espera...
M-Mamá?
En serio, ¿por qué estoy haciendo esto?
Sin embargo, cuando miro a Neroalice...
Siento como si...
No pudiera dejarla ir sin una sonrisa.
¡Magia Magenta está aquí!
¡Reza tus oraciones, Enormita!
Tus planes malvados...
...terminan aquí!
¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué no quieres?
Ustedes son los que no tienen sentido.
¿Por qué quieren que sea una chica mágica?
¡Porque tienes lo necesario!
¡Vi cómo golpeaste a ese monstruo!
Me puso la piel de gallina!
Ven a ayudarnos a detener el mal y salvar el mundo.
Suena como una molestia.
¡Oh, para nada!
¡Se siente bien ayudar a todos!
¡Y podemos hacer mucho más trabajando juntas!
Además...
Desde el momento en que te conocí, tuve la sensación de que te unirías a nosotras.
Desde ese primer momento, ¿eh?
Es una tonta y una molestia,
siempre actúa sin pensar, pero...
Está bien, porque nos tenemos la una a la otra.
La positividad desinhibida de Haruka ha cambiado mi vida.
¡Quiero ser Magenta a continuación!
¡Entonces seré Azul!
Oye, no quiero ser Azufre de nuevo!
¡Yo también quiero ser Magenta!
Oh...
¿Qué demonios? ¿Qué le pasa a Azufre?
Le voy a enseñar una lección...
Se está haciendo tarde, chicas!
¡Vamos a casa!
¡De acuerdo!
¿Qué hay de cenar?
Ni idea, pero te dará energía para salvar el mundo, ¿vale?
¿Qué se supone que significa eso, mamá?
Nuestra mamá del equipo, ¿eh?
TUTORÍA
¡Siento algo!
¡Un monstruo!
Y-yo no puedo más...
Mamá...
Necesito...
Y-yo tengo que...
Tengo que...
N-no, no lo empujes!
¡No puedo aguantarlo!
P-pero...
No debería.
En realidad no soy un bebé...
M-mamá...
No puedo aguantarlo...
Me hice pis...
Una chica mágica acaba de hacerse pis...
Estoy... estoy tan avergonzada.
Pero ¿por qué me siento tan...
¿Eh?
¡Ay!
Espera, ¿qué? ¿Cómo?
¡A-aguanta!
¿Qué es lo que realmente quieres?
¡Neroalice?!
¡Magenta!
¡Azur! ¡Azufre!
¡Perdón!
¡Deberíamos haber llegado más rápido!
P-parece que... fue una batalla feroz.
¿Hola?
Sí, fue realmente duro...
¡Espera, mis bragas! ¿Dónde están?
¡Ya estoy mejor!
Entonces cuéntanos, ¿qué diablos pasó?
Bueno...
Sea lo que sea, me siento mucho mejor ahora.
Vaya.
Eres un gran raro.
Ah, sí, tengo una pregunta sobre el almuerzo de mañana.
El pescadero local está haciendo una gran oferta.
Así que pensé en preparar
un festín de pulpo y champiñones.
¡TAKO-TÁSTICO!
¡OFERTA DE PULPO!
¡¿Qué demonios?! ¡Sabes que odio el pulpo!
¡Y deberías dejar de ser tan exigente, Kaoruko-chan!
Es más que solo el pulpo...
¿En serio todavía estás tratando de ser nuestra mamá?
¡Claro! ¡Puedo ser tu mamá!
De hecho, ¿por qué no me llamas Mami?
¿¡Como si fuéramos bebés?! ¡No, gracias!
La verdad es que quiero ser más linda, quiero ser más dulce
No puedo evitar ser una chica mala, lo siento
Solo quiero molestarte
Eres tan preciosa, tan perfecta, te amo tanto que duele
Pero el amor que quiero darte es brutalmente sádico
Solo era una chica dulce
Soñando inocentemente con ser la protagonista
Preguntándome tristemente por qué no podía ser así
Entonces boom, me llegó, y de repente estaba bajo su hechizo
No puedo concentrarme en la escuela ni en nada
Estoy atrapada fantaseando con cada situación
Encendiendo la mecha y divirtiéndome explosivamente
Quizás no sea tan malo después de todo
La verdad es que quiero ser más linda, quiero ser más dulce
Pero voy a escribir mi propia historia, caminar mi propio camino para mí
Quiero verla brillar más
Quiero verla ser aún más poderosa
Así que acepta mi tipo especial de amor, este fetiche de primera categoría
¡Azur en problemas!